GoWombat HR Policy: Лікарняні

При хворобі або травмі співробітник має право на лікарняний з збереженням заробітної плати.

Умови надання лікарняного:
- Лікарняний надається при пред'явленні медичної довідки
- Збереження заробітної плати: 80% від середньої заробітної плати
- Максимальна тривалість оплачуваного лікарняного: 10 робочих днів на рік
- Лікарняний по догляду за дитиною: до 5 днів на рік з збереженням 100% заробітної плати

Процедура оформлення:
1. Повідомити керівника про хворобу до початку робочого дня
2. Отримати медичну довідку у лікаря
3. Надати довідку до відділу кадрів протягом 3 днів після одужання
4. Заповнити заяву на лікарняний

Додаткові умови:
- При хворобі більше 10 днів - звернутися до страхової компанії
- Лікарняний по вагітності та пологах - окремий регламент
- При фальшивій довідці - дисциплінарне стягнення
